매그노슈탓트에서
마법 공부에 힘쓰는 알라딘
뢰엠 제국에서 검 수행에
도전하는 알리바바
그 무렵 모르지아나는
자신의 기원을 찾기 위해
태어난 고향인
암흑대륙을 여행하고 있었다
여기가 카타르고
내 고향
여기가…
카타르고…?
내 고향… 이야…?
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 11 화 대협곡
저기, 실례합니다
아, 이주변은
카타르고라 불렸던 지역이야
이 식민지도 예전엔
노예 매매로 활기찼었지만
지금은 전혀 없어
여기에 파나리스는
있을 것 같지 않아
앞으로 어쩌지…
야, 사람 모아
파나리스야
납치해 두면 돈이 될거야
서둘러
머릿수만 모이면 안 져
한동안 놀고 먹을 수 있겠네
다 들리는데요
조금 얘기를 해 볼까
그만둬
뭐야 너희들
다치고 싶은 거야?
그, 그건 너희들 쪽이야
파나리스한테 이길 거라고
진심으로 생각하는 거야?
간다!
젠장…
이 땅에서
붉은 머리카락을 드러내는건
불량배들에게 덤비라고
말하는 거나 마찬가지야
그냥 놔둬도 괜찮을거라고는 생각했지만
소동이 벌어져도 안 좋으니까
친절 감사합니다
전혀 모르는 분이신데
어? 저…
우리들이야, 우리들
누구신데요?
왜, 알리바바의…
바르바드의…
아…
사브마드…씨…?
형은 바르바드의 국민을
노예로 팔아넘길 생각이야!
과…
아부마드 씨…
우연이네
이런 곳에서 뭘 하고 있는거야?
저는 이 주변에 있다는
파나리스를 찾으러 왔습니다만
잘못 짚었나 보네요, 그럼
아, 잠깐 기다려
트란 마을의 장로님이?
응
우리들이 지금 체재하고 있는 건
트란 마을이야
장로라면 널 도와줄거라고 생각해
우리들은 지금
트란 백성들을 연구하기 위해서
신드리아의 고고학 조사단으로서
전 세계를 돌아다니고 있어
신드바드 아저씨 덕분에
트란 마을은 전 세계에 분포하고 있는
수수께끼가 많은 민족이라서 말야
특히 그들이 쓰는 트란어는
흥미깊어
공통언어와는
다른 형식을 지니고 있고
어째서인지 던전 안에도 새겨져 있어
그 수수께끼를 조사하기 위해서
우리들은 트란 마을을 돌아다니고 있어
뭐, 감시도 붙어있지만
손님!
먹어, 먹어
이거…
접대니까 안 먹으면 안돼
그만두는게 좋아
형도 울지 않고
먹게 된건 최근이니까
저기
제 대신… 감사합니다
여기 사람들과는
싸우지 않아줬으면 할 뿐이야
트란 연구를 못 하게 되니까
열심히 하시네요
트란 연구…
지금 할 수 있는 것 중에서
나한테는 이게 최선의 일
그렇게 생각해서 정했을 뿐이야
이게 장로의 집이야
파나리스에 대해서
뭔가 이야기를 들어볼 수 있을거야
파나리스 같은건 못 알려줘!
하지만 상대는 신드바드 왕이
호의를 지닌 분이니
알려주시는 게…
어? 그, 그래?
사이 좋아?
그… 붉은 머리카락은…
자네 파나리스군
네
암흑 대륙의 경계
대협곡의 저편에는
아직 파나리스가 있다는 얘기가 있다
하지만 대협곡에 한 번
발을 디디면 그걸로 끝
두 번 다시 이쪽으로는
돌아올 수 없다
동료랑 만나고 싶은 마음으로
대협곡으로 간 자는 지금까지도 있었다
하지만 한 명도
돌아오지 않았다
그래도 너는 갈 텐가
자
감사합니다
아부마드 씨는요?
형은 공부중이니까
애벌레를 먹어서 배도 부를테니까
두 분 다 예전과는
바뀐 것 같아요
그럴지도 몰라
사람에게는 각자
어울리는 장소가 있어
우리들의 경우에는
왕좌가 아니었던 거야
어울리는 장소?
그걸 눈치챈 건
알리바바 덕분일지도 몰라
그 사람은
그런 사람이니까요
저, 갈거에요
제 진짜 있을 곳을 찾으러
하지만 못 돌아올지도 몰라
괜찮아요
무슨일이 있어도 돌아올 거에요
왜냐면 전 강하니까요
마치 세계가
여기서 끝난 것 같아
정말로 가는구나
네
조심해
네, 다녀오겠습니다
이 앞에 아무것도 없더라도
확인하러 가고 싶어
권속기
아모르 센세이라!
여기가 계곡이라면
바닥이 있을 거야
바닥까지 내려가서
반대편으로 가 보겠어
점점 어두워져
태양을 막는 건 아무것도 없는데
아무것도 안 보여
나… 이상해질 것 같아
정말로 내려가고 있는 걸까?
사실 바닥 같은 건 없는 거 아냐…?
내보내줘!
내보내줘!!
바닥이 없으면…
이대로 죽음의 나라로…
죽어! 죽어! 죽어!
이 쓰레기가!
넌
내 노예야
싫어 무서워…!
도착한거야…?
여기가…
계곡의 바닥…
흙 냄새, 감촉
지상하고 같아, 진정해
권속기로 빛을…
아니 마고이를 낭비할 순 없어
그렇다면…
뒤에 벽
앞에 엄청 넓은 공간
앞으로 나아가겠어
이제 망설이지 않아
어디까지고
달려갈 거야
앞으로 어떻게 할 거야?
언젠가 고향으로 돌아갈거에요
은인의 말이니까요
고향으로 돌아가라
당신도 형제가 있었을지도
부모님도 지금쯤 어딘가에서
건강히 살아 있을지도 몰라요
이 앞에 아무것도 없더라도
그게 지금 모르씨가
하고 싶은 거구나
그럼 그렇게 하는게 좋아
그렇네
누구의 눈치를 볼 것 없어
자기가 하고 싶은 일을
하면 돼
앞으로도 계속
끝까지 달려가서
진짜로 있어야 할 장소를
찾아내겠어
그게 내가 하고 싶은 일
빛?
집…?
잘 왔어, 모르지아나
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
많이 기다렸지
자
네, 감사합니다
맛 없었니?
에?
아니 손님이 오는 건 오랜만이라
차 타는 법을
잊어버린 것 같아
아, 아뇨… 맛있어요
그렇구나, 다행이다
저기…
당신은 대체…
나는
유난
이 계곡의 지킴이 려나
지킴이?
저기, 아까는 왜 제 이름을
아, 미안
실례였지
그건 들려서야
계곡 입구에서 트란 백성들이
너랑 얘기할 때 그렇게 부르는 게
그 때 근처에 있었나요?
아니
여기서 들렸어
내 귀에는 계곡 안쪽과
양쪽 기슭의 소리는 전부 다 들려
그러니까
네가 만나고 싶다고 말했던
건너편의 파나리스에 대해서도 알아
건너편이 있나요?
응
파나리스가… 있나요…
있어
만나러 가고 싶니?
가고 싶어!
가고 싶어요!
가게 해주세요!
응, 좋아
단
이쪽으로 돌아올 순 없어지는데
그래도 괜찮아?
이쪽에서 저쪽으로는 데려갈 수 있지만
반대는 불가능 해
적어도 나는
하고 싶지 않다고 생각해
저도 고향을 보고나면
바로 신드리아로 돌아가겠습니다
너에게 있어서는
그 편이 좋을지도 몰라
파나리스는 이쪽에서는
슬픈 일을 많이 당했으니까
내 말이 틀리니? 모르지아나
그리고 이쪽에서는 이제부터
전 세계가 휘말려드는
커다란 전쟁이 시작해
무슨 소리… 인가요…?
뭐?
왕자여
이런 사태군요
이젠 협상을 할 때가 아니군요
한시 빨리
본국으로 돌아가 주십시오
그러네
하지만 너희들에게 한 충고는
거짓이 되진 않을거야
황 제국은
근시일 내에 반드시
매그노슈탓트에 침공할거야
복종인지 멸종인지
그 때가지 정해두도록 해
그럼 또
네 이놈… 고이 주제에…!
야호~ 홍패~
오랜만이네
그렇네
하지만 미안
나 본국으로 돌아가야 해
오랜만에 너랑
놀아주고 싶긴 한데
좀 나라에서 큰 일이 벌어져서
전쟁이라니…?
사실은 황 제국의
황제가 죽어버렸어
서쪽으로 계속 영토를
넓히던 중에 들린 이 흉보
앞으로 어떻게 될지…
알리바바 씨
알라딘…
어쩔 셈일까
백룡 형과 백영 씨…
정서군 북방 병단
연 백영 장군
곧 귀환!
뭐야 이 야만족들은…!
백영님
이 자들은 대체…
네, 그들은 황야의 기마병 100여명
제 권속입니다
100여명이나 되는 권속기 술사
제 파이몬은 여성 진
그래서인지 다산형인 모양이라
훌륭하네요
그리고 반년 전
동생분도 합류했다고
네
백룡도 곧 도착을…
왜그러시죠?
홍명님 저걸!
뭐야 이 괴물들은…!
백룡…
너… 뭘 생각하고 있는 거니…
총독께서 귀환하십니다!
홍염님…
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
제 12 화 새로운 황제
다음화 마기 새로운 황제